- ¿Por qué usar Git?
Se usa para guardar repositorios del proyecto en la web, de esta forma prevenir daños en el 
código.

- Para installar git se debe descargar desde la página oficial url "https://git-scm.com/"

- Comandos iniciales git:
  1- git config --global user.name "nombre_usuario"
  2- git config --global user.email "correo_usuario"
  3- git config --global color.ui auto -> habilíta colores de ayuda en la linea de comandos 
  4- git init -> inicia git en la carpeta del proyecto
  5- git clone -> copia un repositorio ya existente
  6- git add . -> hace una backup del sistema actual en memoria listo para versionar
  7- git commit -m "mensaje" -> le crea un mensaje al backup. 
  8- git checkout -- . -> Cambia el sistema local por el backup hecho anteriormente.
  9- git remote add origin https://github.com/luisfpc91/webpack-inicial.git -> le dice a git donde se deben guardar los repositorios
  10- git push -u origin master -> Hace push de nuestro código al repositorio en git, la -u le dice a git que nuestra rama por defecto sera a la que le estamos haciendo este push.



